تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
أيقظه.
معالي الوزير.
أيها اللص الوقح!
كيف تجرؤ على مهاجمة مسؤول إمبراطوري!
أوه.
مسؤول إمبراطوري؟
الناس مثلك الذين يرتكبون أعمال الشر،
المسئولين الفاسدين الذين يسيئون استخدام القانون،
هل مازلتم تملكون الجرأة لتسمية أنفسكم مسؤولين إمبراطوريين؟
يا لها من مزحة!
إن العالم يفضل الموت على الذل.
منذ توليت منصبي،
لقد عملت بجد لإزالة الظلم القديم على الناس.
لقد قمت بإلغاء القضايا الظالمة للمظلومين.
متى ارتكبت فسادًا أو أسأت استخدام القانون؟
أيها المسؤولون الفاسدون
تحدث دائمًا بفخر،
ولكن في الواقع،
أنت مليء باللصوص والمحتالين.
ماذا؟
هل تقول أنني لص ومحتال؟
بخير.
ثم أخبرني بالضبط ما فعلته.
ما هي الجرائم التي ارتكبتها؟
ماذا فعلت حتى أستحق غضب السماء وكراهية الناس؟
اه.
إذا لم تكن مسؤولاً فاسداً،
إذن لماذا أتيت إلى هيبو؟
لتنظيف فوضى تشانغ هي؟
تشانغ هي في هيبو
وقد استقطب مسؤولين على كافة المستويات،
إنهم جميعا متواطئون
التواطؤ مع الأثرياء،
واستغلال الشعب.
آلاف من مزارعي اللؤلؤ في هيبو
ليس لديهم طعام أو ملابس.
أنت لا تهتم أبدًا بالأشخاص في الحياة اليومية،
ولكن بمجرد أن يحدث شيء ما مع اللآلئ التكريمية،
لقد ظهرتم جميعا.
ومازلت تزعم أنك لست مسئولاً فاسداً؟
من قال أنني هنا لتنظيف فوضى تشانغ هي؟
أنا هنا لكشف الحقيقة حول اللآلئ التكريمية.
أوه.
أليس هذا تنظيف الفوضى؟
أيها اللص الصغير.
لا أستطيع أن أتفاهم معك.
إذا كنت تريد قتلي،
افعل ذلك.
هل أنت متأكد أنك سرقت الشخص الصحيح؟
سمعت أن منغ تشانغ مسؤول جيد.
إنه بالضبط من سرقته.
لا.
هل تريد حقا أن تقتلنا الاثنين؟
يا.
نحن على وشك محاربة تشانغ هي.
ما الذي نحتاجه أكثر؟
انتظر، انتظر.
توقف عن محاولة حل كل شيء بالعنف.
ما ينقصنا الآن هو الدعم.
نحن بحاجة إلى شخص قوي فوقنا.
ولكن هل أنت متأكد من أنه سيساعدنا؟
إذا لم يساعد،
ثم سوف نقوم بالقضاء عليه
معالي الوزير.
نحن...
هل يمكنني التحدث معك على انفراد؟
أطلقني.
نحن في منتصف مكان ما.
الشروط محدودة.
من فضلك اغفر لنا.
اللورد منغ.
أنت تعرفني؟
ومن انت؟
جنوب هيبو.
عائلة لي.
لي لينغ.
أكبر تاجر لؤلؤ في هيبو.
شركة لي بيرل.
شركة لي بيرل
لم تعد موجودة.
أوه، أنا أعلم
أنت هنا لطلب العدالة مني؟
هل يجوز لي أن أسأل، يا صاحب السعادة،
ما الذي أتى بك إلى هيبو؟
أنا أتصرف بناء على أوامر الإمبراطور.
للإشراف على هيبو.
اكتشف لماذا لا تستطيع اللآلئ عبور سلسلة جبال مي.
أوه.
صاحب السعادة،
لا أجرؤ على قول الحقيقة.
مع المرسوم الإمبراطوري هنا،
كيف يمكنني أن أتحدث بلا مبالاة؟
هذا المرسوم
مخصص فقط للمشاهدة من الخارج.
لكن أمر الإمبراطور المنطوق
يجب أن يعني أكثر من هذا، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بذلك يا سيد لي؟
لآلئ بحر الجنوب هيبو
هم الأفضل في العالم.
يتم بيعها بشكل جيد في جميع أنحاء البلاد وخارجها.
ومن بين كل هذا،
الربح السنوي
يتجاوز ملايين العملات المعدنية.
على الرغم من أن المحكمة حددت ضريبة بنسبة ستين بالمائة،
ما يصل فعليا إلى العاصمة
هو فقط ما يزيد قليلا عن مائة ألف قطعة نقدية.
وفي كل هذا،
المسؤولين المحليين،
مسؤولي المحكمة،
العائلات النبيلة المحلية،
العشائر الأرستقراطية،
كلهم يستفيدون بشكل كبير.
أما بالنسبة للتفاصيل،
أفترض
ليس هناك حاجة لشرحها لك.
أنا فضولي
كيف تعرف كل هذا؟
كل شيء متشابك بشكل عميق.
كل شيء متصل.
من اين حصلت على ذلك
مكتب المحافظة
وثائق من المحافظ تشانغ هي
مكتوبة بيده؟
كيف انتهى بهم الأمر معك؟
إنها قصة طويلة.
لقد خاطرت بحياتي من أجلهم.
يبدو أن هيبو
هو أكثر تعقيدا مما كنت أعتقد.
بعد وصول معاليكم إلى هيبو،
أفترض
كل شيء سوف يبدو مزدهرا مرة أخرى.
ربما قريبا
هذه اللآلئ
سيكون قادرا على اجتياز مي ريدج.
لكن معاناة الشعب
والفساد في البيروقراطية
لن يتغير على الإطلاق
علاوة على ذلك،
القضية الأكثر إلحاحا الآن
هل هذا هيبو
على وشك نفاد اللؤلؤ.
لماذا هذا؟
كيف لا يكون هناك لآلئ؟
أكل طعام العام المقبل،
الصيد الجائر،
تسبب في هجرة المحار.
الآن لم تعد هناك محاريات للحصاد.
لا يوجد لآلئ لجمعها.
لماذا تلتزم الحكومة؟
مثل هذه الأفعال قصيرة النظر؟
كل عام، الحكومة
يحدد الضرائب والحصص.
يتم منح الأسر اللؤلؤية حصصًا ثابتة.
إذا فشلوا في الوفاء بها،
لقد تم حجب حبوبهم.
وهل المحار جيد أم لا
يتم اتخاذ القرار من قبل المسؤولين.
بدون حبوب،
يجب على أسر اللؤلؤ أن تصطاد المزيد من الأسماك للحصول على الطعام.
وفي كل عام،
وتستمر الحصص في الارتفاع.
ليس لديهم خيار سوى الاستمرار في الصيد.
يتم تحصيل الضرائب بالحبوب.
لا يمكن للناس شراء الطعام إلا من المتاجر المعتمدة من قبل الحكومة.
ويتم تحديد سعر الحبوب من قبل الحكومة.
تتكرر هذه الدورة.
كيف يستطيع الناس أن يعيشوا بسلام؟
لي لينغ.
هل كنت تمزح بشأن ما قلته للتو؟
صاحب السعادة،
يمكنك التحقق من ذلك كما يحلو لك.
جيد جدا.
أفهم.
لي لينغ,
سوف تعود إلى هيبو معي.
صاحب السعادة،
أصدر Zhang He إشعارًا بالمطلوبين لي.
لقد تم اتهامي بارتكاب جريمة قتل عمد.
اه.
هل مازلت تريد ذلك؟
أريد مساعدتك في تبرئة اسمك.
صاحب السعادة،
أنا أيضا في هيبو،
واحد من العديد من الأشخاص الذين يأملون في مساعدتك.
ثم،
كيف يمكنني أن أجدك؟
في مقاطعة نان.
أعتقد أن رجالك
سوف أستيقظ قريبا.
أنا
سوف آخذ إجازتي الآن.
يا!
.لا تتحرك
ما اسمك؟
همف.
يا.
لم يستيقظ أحد منهم.
أنت فقط من فعلت ذلك.
هل أنت مهتم بالمجيء إلى الخارج معي؟
لا.
يا.
رفض الخبز المحمص، ولكن قبول العقاب بدلا من ذلك، أليس كذلك؟
عم،
لا تتراخى، اذهب.
مهلا، مهلا، مهلا!
ربما أكون وسيمًا،
ولها عمق،
ولكنني لن أخضع لك أبدًا.
مُطْلَقاً،
توقف عن العبث.
دعنا نذهب.
أوه.
سيدي الشاب!
هل هذا أنت؟
أنا...
سيدي الشاب!
لي تشونغ!
ليس لديك أي فكرة عما مررت به.
لعنة عليك!
هذا الوغد تشانغ جي!
لقد خدشت وجهي،
ووضعوني في حوض.
هل تعلم ذلك؟
لقد كان واسعا جدا،
حوض ضخم كهذا!
لقد دفعتني للداخل هكذا فقط.
لقد كنت مثل السلحفاة،
عالقة في هذا الحوض لمدة عشرة أيام!
يا رجل...
أنتما رجلان ناضجان،
لماذا تبكي؟
هذه هي مي ريدج.
إذا واصلت البكاء، فسوف تجذب الذئاب.
تشونغ،
لقد طلبت منك أن تنشر
شائعة مفادها أن اللآلئ لا تستطيع عبور مي ريدج.
لم أتوقع أن هذا سيسبب لك مشكلة.
السيد الشاب،
أريد أن أتبعك.
لكن جيانجيا...
Jianjia لا يزال في يد Zhang Ji.
لا أستطيع أن أتركها.
لذا...
لا أستطيع الذهاب معك بعد.
قم واجلس أولاً.
أنت على حق.
Jianjia في يد Zhang Ji الآن.
لقد زرعتك كالصوص في مي ريدج.
إذا اختفيت،
سيحدث شيء ما لجيانجيا بالتأكيد.
ولكن من ناحية أخرى،
طالما بقيت في مي ريدج كقطاع طرق،
جيانجيا لا يزال لديه فرصة.
المسألة في مي ريدج
لم تنتهي بعد.
السيد الشاب،
أنا لا أفهم تماما،
ولكنني أفهم ذلك.
طالما بقيت في مي ريدج،
واكتسب ثقة تشانغ جي،
سيكون لدي فرصة لمساعدتك في المستقبل.
يمين؟
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
ينبغي لي أن أذهب.
سوف يستيقظون قريبا.
لا أستطيع أن أخبرهم أنك كنت هنا.
انتظر.
انا لا أفهم ذلك.
لماذا يريدك تشانغ جي في مي ريدج؟
لشن كمين وقتل اللورد منغ؟
قال تشانغ جي
حتى لو تم التأكد من أن اللآلئ قد مرت عبر مي ريدج،
لا يمكن أن يجلب إلا السلام المؤقت.
ومن المؤكد أن المحكمة سترسل شخصًا للتحقيق.
طالما أنهم يحققون،
سوف يجدون بعض الأدلة.
لذا،
فليرسل المسؤولون من الأعلى
يموت الجميع في مي ريدج.
ثم ألقي اللوم على إله البحر.
بهذه الطريقة لن يكون هناك شهود.
هل تشانغ جي أحمق؟
إذا قتلت واحدا،
المحكمة سوف ترسل آخر.
إنها لا تستطيع قتل الجميع، أليس كذلك؟
لا يجب عليها ذلك.
في كل مرة يموت مسؤول، يتم إرسال مسؤول جديد.
يستغرق الأمر دائمًا بعض الوقت.
مع كل هذا ذهابا وإيابا،
لقد كان الوقت كافيا لهم
للتوصل إلى خطة مثالية.
لماذا تنظر إلي؟
السيد الشاب،
قالت
لقد علمتها هذا.
أنا...
ينبغي لي أن أعود.
لي تشونغ,
يعتني.
فهمتها.
سيد شاب.
مهلا، هل حقا لن تأتي إلى البحر معي؟
لم أتوقع ذلك.
أنت لست عظيما إلى هذه الدرجة
فلماذا رجالك؟
هل هي مخلصة لك إلى هذا الحد؟
اهتم بأمورك الخاصة.
بعد أن أعود هذه المرة،
أنا متجه إلى البحر.
تفضل.
أوه، صحيح.
إذا ذهبت إلى البحر،
أحضر لي بعض الحبوب.
لماذا تحتاج الحبوب؟
هذه المرة، في القيادة الجنوبية،
ربما يكون هناك مجاعة.
الحبوب التي تحضرها
قد ينقذ الكثير من الناس.
كيف تعرف أنه سيكون هناك مجاعة؟
فقط افعل كما أقول .
لماذا تسأل الكثير من الأسئلة؟
من يدفع ثمنها؟
أليست كل أموالي على سفينتك؟
ماذا عن هذا:
إذا تحققت توقعاتك،
سأدفع ثمن الحبوب.
سأغطيه.
لقد قلتها.
نعم.
إنها صفقة.
انا ذاهب.
ابقى آمنًا.
تمام.
اسرع اسرع!
تحرك بسرعة!
مرحباً بك، صاحب السعادة منغ.
لقد وصل صاحب السعادة منغ.
أعتذر عن عدم تحيتك في وقت سابق.
المحافظ تشانغ.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
سيدي.
لابد أنك متعب من رحلتك.
من فضلك تعال إلى الداخل حتى نتمكن من التحدث.
المحافظ تشانغ.
قبل أن أدخل المكتب،
أريد أن أعرض عليك شيئًا أولًا.
احضره هنا.
صاحب السعادة منغ.
ماذا يعني هذا؟
المحافظ تشانغ.
لقد قمت بإرشاد رجالي إلى هنا من مي ريدج.
وجدنا تجار اللؤلؤ أمواتًا على الطريق الرسمي.
هل هذا ما أبلغته للمحكمة؟
"لا يوجد لآلئ تخرج من مي ريدج"؟
هل هذا ما تسميه
"عقاب إله البحر"؟
المحافظ تشانغ.
يبدو لي واضحا أنه تحت حكمك،
قطاع الطرق ينتشرون في كل مكان،
قتل وسرقة المسافرين.
صاحب السعادة منغ.
في طريقك إلى هنا،
هل واجهت أي قطاع الطرق؟
أم أنك تقول
هل مات هؤلاء التجار بسبب غضب إله البحر؟
أوه،
شكرا لك على توضيح ذلك، يا صاحب السعادة منغ.
أنا أيضًا لا أؤمن بهذه الخرافات.
أنا أقوم حاليًا بتنظيم مهرجان إله اللؤلؤ في هيبو.
لقد طلبت أيضًا الأسر اللؤلؤية
لتسريع عملية حصاد الأصداف البحرية.
بعد كل شيء،
إن التكريم مستحق قريبا.
أنا
لن يخيب جلالته،
ولا أنت يا سيدي.
المحافظ تشانغ.
يبدو أنك وزملاءك في هيبو
متحدون حقا في جهودكم.
أوه،
أنت تملقني يا سيدي.
أريد أن أستعرض السنوات الخمس الماضية
ملفات القضايا من هيبو.
هل هناك أي مشكلة في ذلك؟
بالطبع لا.
إنهم جاهزون لك، يا صاحب السعادة منغ.
صاحب السعادة منغ.
لو سمحت.
سيدي.
لماذا أشعر
هل هؤلاء الناس يقصدون المتاعب؟
الجنرال وانغ.
نحن الذين وصلنا للتو.
المحافظ.
ألا ينبغي لنا؟
إرسال رسالة إلى العاصمة
للاستفسار عن الوضع؟
هل تخبرني كيف أقوم بعملي؟
لا أجرؤ على ذلك.
انتظر.
أحضر لي جميع ملفات القضية الخاصة بـ لي لينغ.
وخاصة تلك المتعلقة بقضية وانغ تشنغ.
مفهومة.